Helo, Mr Lewis. Hei, rwy'n Ffynula Allen a rwy'n gysylltu â'r Ffans Ddau Torri Ffans
yn y ffordd y ddau fel gweithwyr. Mae'r ffordd yma'n cael ei ffynnu a'n mynd i'w transgrifio
mewn i'r archifau. Felly, ydych chi'n hapol i fod y peth yw'r cysylltu?
Felly, i ddechrau, gallwch chi, os ddech chi ddim yn fawr, eu ffynu a'r ddau o fywyd, os ydych chi'n ffynu?
Lewis Winston Peter Lewis, 15 o'i mewn i'r ffynu 1941.
Lwaf. Felly, rwy'n cael ymddygiad i ddod o'r cyfnod hwn.
A, lle a, lle a, yw'r cwestiynau generig a gallwn ni ddiforio o'r hyn, pan fyddwn ni'n mynd ymlaen.
O'r hyn a phan fyddwch chi'n mynd?
I fi, 1941.
Ie, ond yn ymddygiad.
Ymddygiad.
Ie, a sut ydych chi'n mynd i ffyrdd Ffyrdd Sartori?
Ym mhob ymgyrch.
Lwaf. A gallwch chi'n cymryd y cyfnod hwn? O'ch cyfnod hwn?
Ie, a dwi'n meddwl, o ran oedrwydd, roeddwn i'n gadael i chi o'r llyfr hwn,
ac roeddwn i'n gadael i chi o'r ffyrdd orau o ran oedrwydd, pan oedd yn ymddygiad am ffyrdd.
Rwy'n cael ei ddod yn ysgol am 11 oed, a yna roedd yn mynd i'w ddod i, ymddygiadau a'r diwylliannau.
fees.
Dylai. workplace deunydd bron fawr y du세요 i chi fod yn?
Iotaf dwi'n gw presentationio o fath o the permitted fi ffyrdd ymyddolog.
Ar genlyn aml.
Ond sylweddol, rwy'n whole 야u?
Rwy'n gefndir hynny?
Mae gennym niionlon os g Vale Royn.
Iор, ior. A best
rhywfai, fe'n cy ??
W 800
?
Y dyfodiedig hefyd polell
da van sivro
Rwy'n gwybod beth yw hynny, yn oed yn ymwneud.
Rwyf am ddweud a yw'r stori y byddwch chi'n eich bod yn...
Nid oes yn ymwneud â'r beth y byddwn i'n ei wneud yn y lletr.
Beth am ymddygiad yma?
Nid yw'n gallu ei ddod yn ymddygiad hwn.
Rwy'n cael y peth ar fy hun.
Ie, mae'n rhaid.
Felly, fel y caracter, gallwch chi ddod yn fater Sartori yn unrhyw ddwy cyfnod?
Rwy'n ffwrdd â'r energiad, yn oed yn llesr.
Llawer.
A dyna'r caracter yn dda iawn.
A'n oed yn oed...
Ychydig o ddwyll, efallai.
Mae'n dda.
Yn oed yn oed.
Felly, Chiara'n mynd i gyd yn dda i gyd.
Yn oed yn oed yn oed os byddwn i'n ddweud rhywbeth am beth y byddwch chi'n cymryd yn y ddwyll?
Felly gallwn ni gyd yn ffwrdd o'r ffitur pwyllgor yn y ddwyll, beth y byddwch chi wedi'i ddyddio,
beth y byddwch chi'n ddod yn oed fel.
Os gallwch chi ddod yn oed yn oed, byddwn yn dda iawn.
Ysgol yma ysgol yn St Mary's, ysgol yn Llawer.
Mae'r nann yn oed o'r Orau ym Mhlaen.
Mae'n oed irech,
arwain arwain arwain,
ac mae'n oed ymddygiad ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch.
A ydych chi'n cymryd yn llawer o ffaith?
Rwy'n dweud bod Fathers de Tore yn llawer o'r ffaith,
roedd hi'n ddwyll a'i gweithio pan oedd yn ysgol.
Ie, well, dyna bydda i wedi bod yn St Mary's,
yn yr ysgol a'i ddod.
Felly, pan wnaethon chi ddod ymgyrch,
a wnaethon chi ddod yn ysgol ysgol ysgol ymgyrch ymgyrch ymgyrch,
neu wnaethon chi ddod yn ffyrdd y ffaith?
Nid, Fathers de Tore.
Fe wnaethon ni ddod ymgyrch ym Carmelite,
yn St Mary's, yn Llandylo.
Felly, ddangos.
A…
Nid yw'n bwysig ein bod hi'n ymddirieddol
ar y diosau, neu'r rhan o'i ffyrdd,
dwi'n bwysig.
Felly, dwi'n meddwl bod hi'n ymddirieddol ar hyn o'r hyn.
Ie.
A yna roedd hi'n mynd i St Mary's,
yn Aberystwyth,
sy'n preifio pobl sydd wedi'i gwneud yn fwy o ffordd,
yn A-Levys, etc.
i ddod ymgyrch i'r ysgol.
Fab, a dydwch chi, o ran ymddygiadau'ch ddod,
bod hi'n cael ymddirieddol a'i ffyrdd,
neu'n meddwl bod hynny'n rhywbeth sy'n cael i'i ddod yn dda?
Mae'n cael i'i ddod yn dda, dwi'n meddwl,
mae'n cael llawer o'i ffyrdd.
Roedd hi'n unig, dda,
ddod yn dda, yw'n?
Yn oes.
Mae'n dda, mae'n dda.
A o ran y ffyrdd,
roedd yn ymddygiad yn eich ddod,
roedd hi'n cymryd i'n ddod,
a'n gwybod beth ydych chi'n ddod i ni,
a gallwch chi ddod yn ymddygiad am hynny, ffyrdd?
Mae'n llawer o'r ffyrdd,
mae'n dda,
a'r un ddod yn dda.
Mae'n llawer o'r un o'r un,
mae'r un yn dda,
dechrau hynny.
Mae'r un yn dda,
mae'r un yn dda,
'r un yn dda,
fyny'n cysylltu,
roedd hi'n dda,
mae'r un yn dda
Mae'n dda iawn i chi. Mae gen i ffoto o'r ymgyrch yn Lassie, lle roedd hi'n ddaiddio, os oeddwn i wedi'i ddaiddio.
Mae'r pethau hynny'n ddaiddio'n ddaiddio, oherwydd, ych chi.
A allwch chi ffotograffio'r ddod o'i grif?
Mae'r pethau fel hyn yn ddaiddio'n ddaiddio, diolch, Mr Lewis.
Mae gen i ffoto o'r ymgyrch yn Lassie, lle roedd hi'n ddaiddio, oherwydd, ychydig o'r ddod o'i grif.
Mae gen i ddod o'r ymgyrch yn Lassie, oherwydd, ychydig o'r ddod o'i grif.
Felly, mae gen i ffoto o'r ymgyrch yn Lassie, diolch, Mr Lewis.
Mae'n ddaiddio, diolch.